「全てを叶えます」
當時係西歷1889年
羅茲娜號為咗埋葬戰爭嘅犧牲者
所以停泊喺阿杜蘭呢一個地方
喺呢一個時候
於翰知道佢爸爸係畀加菲斯殺死嘅
暫時，佢只可以登上羅茲娜號
然後再揾機會報仇喇
一看的新發明
一、二、三、四、五、六、七、八…
哎吔…
呢啲噉嘅柔軟體操啊，簡直係小兒科啦
你唔使預我喇
我而家最有興趣嘅呢，係跳健康舞啊
噉又係𠸏
周身都咁多肥肉擠晒出嚟喇喎
上咗件靚啲嘅衫都唔得啦
你自己又點啊？
成日搏命做運動
但係條腰又唔見瘦咗去邊
你講咩話？
你上條膠蟹呀？
一、二、三、四、五、六
哎吔，真係舒服啊
好耐都冇試過噉樣運動過喇
哎吔，講得好啱啊
屈喺船艙度又點做到吖？
哎吔，你呢排好少發牢騷噃
係咩？
唔係噃
我不嬲都係噉㗎啦
深信呀，講開又講嘞
呢度餐餐都係食魚好悶啊
我都習慣晒喇
你咪講過𠸏？
逢親返風落雨啊，你都猛話耳仔痛𠸏
而家點啊？
習慣咗喇，冇事啦
佢開朗咗好多噉噃
係啊，仲乖咗𠻹啊
韓信呀，不過…
乜嗱？
我係話艾尼度拉啊
艾尼度拉佢有咩事噉啊？
不如等我呢個老友幫你搭條好橋呢
好冇？
不過啊…
以我咁多年嘅經驗呢，你放心啦
由而家開始你就採取主動
要我採取主動？
唔好啩，你聽住啊
邊度有人一出世就識𠸏？
唔試過又點知唔得喎，主動啲啦
如果你唔噉做啊
用乜嘢畀人哋搶走咗㗎？
到時啊，你後悔就太遲㗎喇，聽我講啦
知道未啊？
我應該點做啊？
送花呢
送花？
冇錯喇，有邊個女人係唔鍾意花𠸏？
不過啊
你都知呢度冇花㗎啦，呢度冇啫
你可以做𠺢嘛
自己做？
冇錯喇，用你嘅愛心親手嚟做畀佢啊
噉呀？
哎吔…
喂，約翰啊
艾古先生
約翰啊
你想唔想加入勇等俱樂部噉啊吓？
勇等俱樂部？
冇錯啊
就係嗰位護士小姐嘅勇等俱樂部啊
如果你而家參加就有佢張相送𠻹啊
你睇下，係會員證啊
有咩人加入啊？
睇嚟佢好受歡迎喎，點啊？
你加唔加入啊？
噉呀？
不過啊…
約翰啊，不過乜嘢啊？
我唔可以辜負那丁亞㗎
咩話？
我覺得呢
一腳踏兩船唔係幾好嘅
邊度係呢？
你唔可以將兩件事撈埋嚟講㗎
呢樣還呢樣
嗰樣還嗰樣啊
真係噉樣咩？
細路仔，真係細路仔啊
我唔係細路仔啊
你睇下你哋吖，咁大個仲成日掛住玩
總之一句講晒我唔參加
係噉先喇
佢搞乜鬼呢？
係喇，離開咗阿道蘭之後
佢哋成日摟我哋傾偈𠸏
噉即係表示佢哋好關心我哋啦
係真嘎？
冇錯喇，通常啲大人都會噉做㗎
簡直無聊啊，成日都當我哋係細路啊
你根本就係
我唔覺啊
不過有時一個人傻傻地喺度諗啊
諗乜嘢啊？
其實我…
揾到你喇
今次呢，你實要多謝我嘞
快啲嚟吖，嚟吖，我知喇，瑪利
今次嚟吖，健
佢噉樣邊度似大人吖？
有咩事？
我…
船長啊，有件事想求你㗎
就係批准我成為呢艘船嘅正式船員啦
我好想同爸爸報仇啊
求下你啦
尼摩船長
我唔批准
係咪仲當我係細路啊？
你根本就冇辦法應付敵人
有話你知
我哋之所以要打仗
無非係想生存喺一個
冇戰爭嘅社會裏面嘅啫
希望每個人都可以安居樂業，你明白啦？
係
我明白喇
今次嚟呢，係好想你幫我㗎
求下船長畀個機會我
成為呢艘船嘅正式船員啦
你哋應該明白𠸏
但係啊，你應該聽船長所講嘅説話
唔好諗咁多嘢啊
我知點做喇
咩事啊？
我想啊，求下你幫我啊
要我幫手係咪真㗎？
真㗎
我已經向船長同艾尼杜拉提過㗎喇
係咩？
佢哋點講啊？
唔應承囖
你唔講我都知㗎喇，但係
我真係好希望能夠成為正式船員㗎
所以呢，希望你哋能夠幫我啊
就算你點嗌都冇用啊
約翰
你有冇諗過今次揾錯人幫手啊？
如果你真係噉樣諗嘅話呢
你就要更加努力
要諗辦法説服船長同埋艾小姐
你知唔知啊？
求人不如求己啊
不過你仲細個
如果係大人嘅話呢
自己嘅事應該自己去解決啊，你知道嘛？
唔通你真係做唔到咩？
約翰
係你呀？
有心事呀？
講畀我聽啦
冇，我冇事啊，真係冇事喇
冇事就好喇
好殘眼啊
今日嘅天氣真係好喇，約翰
以後你就會唔會飛㗎？
咩話？
我真係好想飛啊
仲要係你做嘅飛機呀？
一定得㗎
冇錯喇，我要再做飛機
呢個心意我等咗好耐㗎喇
我要再你喺天度周圍噉飛啊
我等你，好嘢
我一定要成功
畀心機啊
呢個細路吖今次又唔知佢想搞咩
啊睇嚟約翰又開始做飛機喇
係喇
嗱，聽日呢？
仲要一齊啊
今次都話贏
一個二個都淨係掛住喺度玩嘅
有汗，喺唔喺度啊？
嘩，係咩嚟㗎？
整到間房咁亂𠸏？
邊度係呢？
嘩，你睇下吖
哎吔，立立亂喇，你兔仔幾時先食飯㗎？
其他人一早就食晒飯喇
好對唔住啊，我而家唔可以停㗎
噉你啲飯擺喺邊度啊？
求其擺埋一邊啦，等陣至食啊
噉就隨便你啦
嗱，丁鴻
你睇住嚟吖
唔使幾耐呢架飛機就做好㗎喇
The secret
blue water
好嘢
卒之搞掂喇
而家就等佢乾喇，啲花搞掂晒喇，哦？
你又做得幾快喎，手工都唔錯吖
係喇，我想睇下約翰搞成點啊
哎吔，估唔到咁複雜𠸏
唔知係咪魔打位置有問題呢？
傑克，搞成點啊？
漢森呀？
我特登嚟睇下你搞成點㗎，冇咩事吖嘛？
係唔係有啲棘手嘢呢？
冇啊，你放心啦，冇就最好啦
真係唔掂嘅話，我可以幫你手㗎
唔使啊，我搞得掂㗎
你知嘛？
細蚊仔咁認真呢，係唔得人鍾意㗎
你咪仲認真過我？
細路仔呢，依賴大人先至啱㗎
你睇下，呢啲係大人嘅工作嚟𠺢嘛
邊有分喎？
而且我…
又唔係細路仔啊
死都唔肯認輸
呢個年紀係噉㗎喇
真係㗎咩？
通常男仔都係噉㗎啦
希望快啲由細路變成大人吖嘛
點解要變成大人啊？
佢哋覺得做大人就可以自主囖
點解做大人可以自主㗎？
做大人唔容易㗎
而家講你哋都唔明㗎喇
到你哋有返咁上下年紀嗰陣呢
就會明白㗎喇，好似阿爾莉噉呀？
通常叫得阿爾嘅
就係好似艾莉杜拉噉嘅
都唔知點解好耐都冇見到約翰出嚟啊
所以娜迪亞姐姐呢，一直都唔開心
亂噏喇，我邊度係喎？
我明白你𠸏
我話得唔係就唔係啦
好似佢咁細個，成日掛住匿埋做嘢
唔理其他女仔唔得嘅
遲啲佢就知道錯㗎喇
佢唔係噉嘅人嚟㗎
即係點啊？
講起嚟真係有啲餓喎
唔知廚房有冇其他嘢食得嘅呢？
你知唔知而家幾多點啊？
唔知啊，格蘭替佢唔知瞓咗未呢？
你講咩嘢啊？
肚餓想食嘢咪自己去煮囖
我唔識煮㗎，我未曾煮過𠸏，咩話？
我話啊，以前乜嘢都係姑姐煮㗎
都唔使我做𠸏
呢度要自己煮先有得食呀？
原來你由細到大都係喺温室長大𠸏？
你唔好噉樣講我啊
約翰呀，我係好羨慕你㗎
我從深信
由細到大想要嗰樣嘢就要自己爭取㗎喇
食嘅嘢啦
或者係衫啦，你知唔知點解？
如果我哋唔係噉做呢
我哋就冇辦法生存落去㗎喇，約翰
你而家想做大人，噉啱喇
你自己諗辦法去煮嘢食啦
我都唔知頭先我自己噏緊乜嘢
咩事呢？
咁多人𠸏？
原來係噉
唔好亂咁郁啦
我只係同你嘅美貌比較
呢一朵人造花就等於紙碎
但係就代表咗我對你嘅仰慕啊
請你收咗佢啦，小姐
心心
呢朵花係我自己親手做㗎
我知道，你聽我解釋先啦今次噉樣做呢
無非都係彩排㗎咋
我睇下佢有咩反應吖嘛，你話彩排呀？
唔係…
其實今次呢…
嘩，等一等啊，你哋唔好咁衝動啊
有事揾返我吖
咩事啊？
嘈喧巴閉，吓？
做乜嘢啊？你班無賴成日
騷擾我個孫女呀吓？
邊個受咗傷啊？
等我睇下有冇得醫先啦，係
又傷得幾重噃
件事係點樣㗎？
唔知啦
你想去邊啊？
你係咪打算攞呢啲嘢畀阿漢呢？
我知道今次呢，你用咗好多心機煮啊
你誤會喇
姐姐，你唔使唔認喇，鍾意一個人呢
梗係成日希望多啲時間同佢喺一齊㗎
哎吔，瑪莉啊
你去邊度學埋啲噉嘅嘢啊吓？
隔籬梯嗰度啊
激死啊
憎死佢哋啊成日都講埋啲唔三唔四嘅嘢
唔知道佢去邊度呢？
阿？阿？
雅翰
嗱，的亞
唔怪得呢排成日唔見你啦，原來係噉𠸏
每次我有心事呢，好自然就嚟呢度㗎
喺呢度你會覺得安全啲
我講得啱唔啱啊吓？
真係𠸏？
唔記得𠻹，食飯喇
呢啲係咩嚟啊？
呢餐飯呢
係我煮咗好耐㗎喇，你試下啦
唔錯啊，係…
係麻煩你喎
一食晒佢啊吓
嗰啲係…
係咩嚟㗎？
係呢艘船嘅引擎啊，引擎？
嗯，係叫做互相對消引擎啊
即係乜嘢啊？
呢啲我都唔清楚㗎
聽講呢，係超越19世紀嘅機械知識嚟
的確係未來嘅科學結晶啊
真係犀利啊
不過而家呢
呢個引擎變咗係殺人嘅武器
真係可惜喇
係尼摩船長佢講㗎
聽落真係有啲深諷啊
唔通呢啲就係所謂大人世界？
一幸啊，我唔想做大人啊
我啊，啱啱同你相反啊，一幸
細路仔係冇可能達到夢想㗎
只有不停追逐夢想
做咗大人
多多少少都會實現夢想㗎
所以我呢，希望快啲大個
實現我嘅夢想啊
送畀你吖
嘩，好靚啊，送畀我嘎？
係啊，唔知呢種顏色你鍾唔鍾意呢？
係你做嘎？
係啊，多謝喎，好啦
等我攞入房插起佢先啦
係喇，我…
想話呢…
哦，係喇
你可唔可以送啲畀船長佢啊？
哦，得
其實船長呢，佢同我一樣都好鍾意花㗎
哦，係咩？
噉你自己揸主意啦
你咩都冇講就返嚟嗱？
係啊
你真係冇用嘅
咁好嘅機會都唔識得把握
都冇所謂啦
深信呀，其實我好想噉做㗎
不過…
一見到佢我就唔知點開口
都係遲啲先至同佢講啦
搞咗咁耐，都係推動裝置有問題
諗嚟諗去都係唔明𠸏
究竟點算好喎？
自己嘅事要自己解決啊，一涵
我好想飛上天啊，細路仔呢
係要依賴大人先至啱㗎
我係細路仔咩？
一於噉做吖
咩話？
我係…
有啲事啊
唔係好明想你教下我得唔得啊吓？
月寒
諗通呢，細蚊仔係應該噉做先至啱㗎
寒春啊，我知以前係我唔啱𠸏，係嘞
就係呢一個裝置有啲問題啊
等我睇下吓，冇問題嘅
等我睇下，冇辦法𠸏
不如你換咗呢一個特輪啦，噉都好𠸏
知道自己嘅長處同埋短處係件好事嚟
噉即係大個仔啦
真係犀利喎
估唔到佢咁叻
真係
卒之搞掂喇噃
多謝你啊，呢架機唔見有氣球同埋翼𠸏
真係可以飛嘎？
唔使驚嘅，信我吖，冇問題嘅
會唔會得個睇字啊？
放心啦，今次唔止我一個人做㗎
我都好想坐
下次先啦，等佢哋兩個人一齊飛吖嘛
係咪叫做夫唱婦隨啊？
講得啱啊，嚟吖，你坐上嚟吖
開始發動引擎
準備起飛
得唔得㗎？
放心啦
你睇住嚟吖
小熊，有咩事啊？
飛啦
小熊，加油啊
起飛啦
小熊，就得㗎喇
小熊，加油啊
起飛啦
飛啊…
好嘢啊，真係估唔到佢咁叻仔㗎
冇錯啊，佢真係大個仔喇
係啊，成功喇，約翰
好舒服啊
我係第一次咁近見到雲㗎咋
你睇下，我幾乎佔到喇
不如入去睇下咯
哎吔，乜嘢都睇唔到啊
唔使擔心嘅
嗱，精啊
咩事啊？
我卒之都明喇，明乜嘢啊？
以前呢，我唔識諗啊
由而家開始呢
要繼續留喺度
留喺呢隻船度繼續喺度讀書
唔淨止讀啊
仲要實踐做一個科學家至得啊
而家呢，我只可以飛
唔可以帶你去好遠嘅地方
你放心啦，等我大個呢
可以保護你嘅時候呢
我一定會帶你去四圍噉去㗎
阿樂